# Аргентина - Франция Финал Чемпионат Мира 2022

- **Канал:** 442kyrgyzstan 
- **Ссылка:** https://www.youtube.com/watch?v=MJ2QiCoWof4
- **Просмотрено:** 2026-07-04T19:47:50.460Z

> и есть вход в штрафную.

## Тезисы

- и есть вход в штрафную.
- Удар в ближний угол.. Удар не совсем точный, но блокирует его.
- И в этот раз почти дотянулся.. Обостряется борьба за золотую Буццу.. Месси Мбапе по шесть.
- забили и Месси, и Мбапе.. И он продолжается.
- И он не. забивает, не забивает.
- И это гол.. Аргентина.
- и спортсмена, в том числе и в том, чтобы.

**Темы:** Месси, мяч, Удар, гол, Мбапе

**Теги:** месси, мяч, удар, гол, мбапе, аргентины, передача, подача, бьёт, кильян мбапе
